Vue (读音 /vjuː/，类似于 view) 是一套用于构建用户界面的渐进式框架。
与其它大型框架不同的是，Vue 被设计为可以自底向上逐层应用。
Vue 的核心库只关注视图层，不仅易于上手，还便于与第三方库或既有项目整合。
另一方面，当与现代化的工具链以及各种支持类库结合使用时，Vue 也完全能够为复杂的单页应用提供驱动。

声明式渲染
	el的挂载、插值表达式、v-bind
	看起来这跟渲染一个字符串模板非常类似，但是 Vue 在背后做了大量工作。现在数据和 DOM 已经被建立了关联，所有东西都是响应式的。
	你看到的 v-bind attribute 被称为指令。指令带有前缀 v-，以表示它们是 Vue 提供的特殊 attribute。
	在这里，该指令的意思是：“将这个元素节点的 title attribute 和 Vue 实例的 message property 保持一致”

条件与循环
	v-if="seen",v-for 指令可以绑定数组的数据来渲染一个项目列表
	这个例子演示了我们不仅可以把数据绑定到 DOM 文本或 attribute，还可以绑定到 DOM 结构。此外，Vue 也提供一个强大的过渡效果系统，可以在 Vue 插入/更新/移除元素时自动应用过渡效果。

处理用户输入
	v-on, v-model
	所有的 DOM 操作都由 Vue 来处理，你编写的代码只需要关注逻辑层面即可。
	v-model 指令，它能轻松实现表单输入和应用状态之间的双向绑定。

组件化应用构建
	
